Projekt z przedmiotu Statystyka z językiem R. Zadanie proszę zamieścić na swoim githubie oraz dostarczyć w formie drukowanej zgodnie w teminami na wirtualnej uczelni.

1. Przejdź do banku danych Głównego Urzędu Statystycznego.
2. Rozwiń liste CENY -> PRZECIĘTNE CENY DETALICZNE TOWARÓW I USŁUG KONSUMPCYJNYCH -> CENY DETALICZNE WYBRANYCH TOWARÓW I USŁUG KONSUMPCYJNYCH. Następnie zjedź na dół strony i kliknij "Dalej".
3. Zaznacz dany rok, wszystkie miesiące, wylosowane produkty, a następnie cenę i naciśnij "Dalej".
4. Zaznacz wszystkie wojewódźtwa i naciśnij "Dalej".
5. Pobierz dane za pomocą przycisku "Eksport" jako CSV - tablicę wielowymiarową. 
6. Wykonaj powyższe instrukcje (punkty 3-6) dla kolejnych roczników (niemożliwe może okazać się zaznaczenie wszystkich roczników ze względu na rozmiar danych, ale możesz zaproponować rozwiązanie tego problemu lub zautomatyzowanie procesu pobierania danych).
7. Na podstawie danych dotyczących wylosowanych towarów i usług wykonaj badanie pt. "Zmiana cen detalicznych wybranych towarów i usług konsumpcyjnych w Polsce w latach 2006-2019". 
8. Sprawozdanie z badania powinno w jak nalepszy i najbardziej przejrzysty sposób przedstawiać zmiany cen wybranych towarów i usług z podziałem na wojewódźtwa dla lat 2006-2019. Przemyśl jak rozwiązać problem braku danych dla pewnych roczników. Możesz korzystać z dowolnych typów wykresów - słupkowych, świecowych, kołowych, punktowych, liniowych... Twoje dane powinny być opisane miarami średnimi i miarami dyspersji.
5. Odpowiedz na pytanie - gdzie i kiedy w zadanych ramach czasowych życie w Polsce było najtańsze a gdzie i kiedy było najdroższe w odniesieniu do pozostałych regionów kraju? Jaki wpływ na ceny miało wynagrodzenie minimalne w danym roku? Czy widać zmiany w trendach cen w okresie wprowadzenia w Polsce programów socjalnych (np. program 500+)?
6. Co jeszcze możesz wywnioskować z tego zbioru danych?
7. Sprawozdanie powinno być zakończone własnymi wnioskami. 
 
Lista wybranych towarów i usług:
14. Karp świeży
16. Mleko krowie spożywcze o zawartości tłuszczu 2-2,5% za 1l
21. Jaja kurze świerze (chów klatkowy lub ściółkowy) za 1 szt
22. Masło świeże o zawartości tłuszczu ok. 82,5% za 200 g
28. Marchew - za 1 kg
34. Herbata czarna, liściasta - za 100g
52. Ciepła woda - za 1m3
55. Olej napędowy - za 1l
56. Bilet do kina
57. Mydło toaletowe
